Swagger: utilizado para facilitar a documentação, utilização e testes dos endpoints da aplicação backend.

Idioma: mesclei inglês e português para seguir exatamente as orientações do desafio. Caso contrário, manteria o padrão
adotado no projeto, utilizando inglês em toda a aplicação, incluindo rotas, nomes de atributos e objetos, visando maior
organização e padronização.

BaseEntity: utilizada para centralizar atributos e comportamentos comuns das entidades. Essa abordagem facilita uma
possível implementação de controllers e services genéricos, permitindo o tratamento das entidades de forma padronizada,
incluindo operações baseadas em seus IDs, independentemente do tipo de entidade.

Separação das responsabilidades de autenticação e gerenciamento de usuários, mantendo a lógica de autenticação separada do usaurio.

Melhoria futuras:

Implementar endpoints que retornem dados já consolidados para o dashboard, evitando que o frontend realize cálculos e 
agregações, deixando a lógica de negócio centralizada no backend.